v0.1.6
修复：
修复了人工钓鱼点处对掘墓者铲子获取方式的错误提示（Done
修复了鹰塔人工钓鱼池在被追杀后仍无法解锁的问题（Done
修复了渔夫任务奖励鳍翼时不显示图标的问题（Done
调整：
调整了血月天塔柱获取方式，详见“新增”板块相应内容（Done
佩戴在饰品栏位中的饰品才会生效(信息类饰品除外)（Done
虚空袋中 可使用工具 、 药水 的ui调整（Done
新增：
虚空袋中会显示绝大部分渔获了（Done
新增了一处人工钓鱼池的地点，详情请问向导（Done ——感谢酱油瓶j提供的想法
血月期间钓鱼时，在任意水域均有概率钓上来一只可怖的生物。向它献祭特定的物品，以换取包括血月天塔柱在内的道具（Done ——感谢Dusty提供的剧情文本
渔夫、向导会对衣着过于暴露的玩家给出特殊对话（Done ——感谢Dusty提供的想法和剧情文本
木匣、铁匣 中新增 航鱼靴 ，可提供10%运动加成（Done ——感谢酱油瓶j提供的想法
当日向渔夫询问过任务鱼后，日志将会显示当日任务（Done ——感谢星海横流提供的想法
每日可和渔夫猜拳一次，胜利后可获得鱼饵奖励或要求更换任务(测试功能)（Done

罗宾拓展联动：
加入虫网；（Done
将任务鱼展示给罗宾：
每条任务鱼展示后，罗宾会有不同的反应文本（待完成
展示5条后，森林约会可以抓鱼饵；（Done
展示10条后，约会新增钓鱼选项。（待完成

海岛钓鱼吃（待完成

鱼可以做肥料（待完成

挖鱼塘养鱼（？）

无底水桶可用于应对街上的骚扰（待完成

下水道下方有了新的钓鱼点（待完成 微光：老教堂墓地 冻湖：旧下水道 岩浆湖：走私者洞穴

食物制作系统（待完成 精美毛绒玩具 撑的慌

草药种植系统（待完成
	草药自然生长：太阳花-森林商店的位置、月光草-农场林地、水叶草-海滩（想不到哪里适合沙漠了）、火焰花-岩浆湖、闪耀根-倒钩街运河、寒颤棘-冻湖、死亡草-雷米庄园门口。在这些地方，开花期或者用再生法杖在成熟期获取种子后，可以种植在对应自然生长的地方，与长在物块上类似；也可以种在种植盆里（约旦那里买？），而种植盆是摆在孤儿院花园里的，开花期才能收集到种子。
药水制作系统（待完成 本地酿造商

神殿的花园要弄个人工钓鱼池作为神圣钓鱼池；

耍蛇者长笛在鹰塔下面和监狱高塔有了新的作用（待完成

统计：开宝匣次数、渔夫任务完成次数、各个钓鱼点钓鱼次数


,
	"Black Mirror": {
        "title": "黑镜",
        "desc": "你以后再也不会不带它就出门。",
        "difficulty": 3,
        "series": "",
        "filter": ["All", "Discoveries"],
		"hint": "提示：制作出一个可以高度集成信息类饰品的工具。"
    },
	"A Shimmer In The Dark": {
        "title": "暗中微光",
        "desc": "微光还能转化什么东西呢？",
        "difficulty": 2,
        "series": "",
        "filter": ["All", "Discoveries"],
		"hint": "提示：旧下水道下的秘密。"
    }