v0.1.8


**叠甲：本人出于对罗宾的喜爱，以及dom罗宾拓展模组的启发，完成了罗宾的钓鱼相关事件框架，并在贡献者的帮助下填充了文本。但本人文笔实在不好，有些文本虽然有想法，实际写出来后我自己都看不下去，存在许多有待改进的地方，还望轻喷。如果有人有意愿帮助改善这部分内容，我先诚挚道谢。
*目前大方向上需要更详细、生动的剧情内容。另外更丰富的事件、剧情中pc/罗宾属性变化，这些内容也都需要完善。

物品制作：
工作台：空手，木头(5)
篝火：工作台，木头(5)
恶魔海螺：地狱熔炉，魔法海螺+恶魔骨灰(5)
附魔珍珠：砧，白珍珠+海洋残渣(3)+海棱晶(10)
铁砧：工作台，铁锭(5)
烹饪锅：砧，铁锭(10)+木头(2)
渔夫渔具袋：工匠作坊，渔夫耳环+优质钓鱼线+渔具箱
探鱼器：工匠作坊，渔民袖珍宝典+天气收音机+六分仪
防熔岩渔具袋：工匠作坊，防熔岩钓钩+渔夫渔具袋

每条任务鱼展示给罗宾时，有独立的交互剧情（待完成

岛民、观察者、巨鹰和鱼的互动（待完成

鱼可以做肥料（待完成

挖鱼塘养鱼（？）

无底水桶可用于应对街上的骚扰（待完成

下水道下方有了新的钓鱼点（待完成 微光：老教堂墓地 冻湖：旧下水道 岩浆湖：走私者洞穴

食物制作系统（待完成 精美毛绒玩具 撑的慌

草药种植系统（待完成
	草药自然生长：太阳花-森林商店的位置、月光草-农场林地、水叶草-海滩（想不到哪里适合沙漠了）、火焰花-岩浆湖、闪耀根-倒钩街运河、寒颤棘-冻湖、死亡草-雷米庄园门口。在这些地方，开花期或者用再生法杖在成熟期获取种子后，可以种植在对应自然生长的地方，与长在物块上类似；也可以种在种植盆里（约旦那里买？），而种植盆是摆在孤儿院花园里的，开花期才能收集到种子。
药水制作系统（待完成 本地酿造商

耍蛇者长笛在鹰塔下面和监狱高塔有了新的作用（待完成

统计：开宝匣次数、渔夫任务完成次数、各个钓鱼点钓鱼次数

雷米农场的河流钓鱼点，钓上来消耗品，用于加快地道挖掘进度

大黄蜂金枪鱼奖励无敌蜂蜜桶，可以在孤儿院做一个蜂蜜池，+希望

肥料：臭臭+骨头(下水道的地牢匣)+灰烬块(岩浆钓鱼点)

,
	"Black Mirror": {
        "title": "黑镜",
        "desc": "你以后再也不会不带它就出门。",
        "difficulty": 3,
        "series": "",
        "filter": ["All", "Discoveries"],
		"hint": "提示：制作出一个可以高度集成信息类饰品的工具。"
    },
	"A Shimmer In The Dark": {
        "title": "暗中微光",
        "desc": "微光还能转化什么东西呢？",
        "difficulty": 2,
        "series": "",
        "filter": ["All", "Discoveries"],
		"hint": "提示：旧下水道下的秘密。"
    }