修复：
修复了滑翔翼配合耍蛇者长笛可以在小镇街道和森林湖间往返的bug（Done
修复了海洋匣开出的藏宝图提交给博物馆后，博物馆并不会展出藏宝图的bug（Done
修复了血月天塔柱启用时，夜间侧边栏背景完全不会显示血月状态的bug(目前仍存在一些bug)
修复了虚空袋内可以透支使用药水的bug（Done
调整：
将钓鱼小游戏中触发落水惩罚所需的渔获距离，从50上调至66（Done
调整了虚空袋中 渔获 页面的UI，以与新版本日志中的物品栏相适应（Done
新增：
新增天气收音机在虚空袋内显示天气的功能（Done
渔夫任务奖励新增鳍翼。鳍翼/强健羽翼可配合耍蛇者长笛，在森林湖与小镇街道间往返、小镇街道与镇外草地往返、镇外草地与鹰塔塔底往返（Done
当耍蛇者长笛可用时，对应页面底部会显示使用耍蛇者长笛的选项，无须打开虚空袋使用（Done
可以通过完成任务设置人工钓鱼点，从而避开与一些有斯德哥尔摩需求的li接触，详情请问向导(森林商店附近)（Done
新增两种小动物鱼饵（Done
新增了一处位于小镇内的钓鱼点，可通过渔夫任务提示得知（Done
新增一系列成就（Done

侧边栏新增 饰品栏 按钮。该功能尚处于测试阶段，对饰品效果无任何影响，请随意摆弄()（Done
新增向导对模组内容的部分提示(有待交流扩充)（Done
向导处增加 失物招领 的功能，可取回因模组版本更新而遗失的物品(建议大家都去看看)（Done

罗宾拓展联动：
加入虫网；
将任务鱼展示给罗宾：
展示5条后，森林约会可以抓鱼饵；
展示10条后，约会新增钓鱼选项。（待完成

天塔柱机制重做：
血月钓鱼1/6概率钓到恐惧鹦鹉螺，献祭10个血柠后，获得一个血泪，1/9获得血月天塔柱，1/4获得鱼饵投掷者

可使用道具、饰品、药水写好对应的字典（待完成

增加“饰品栏”，佩戴在饰品栏位中的饰品才会生效（待完成

每日可和渔夫猜拳一次，胜利后获得鱼饵奖励（待完成

木匣新增航鱼靴，可提供运动加成（待完成

海岛钓鱼吃（待完成

鱼可以做肥料（待完成

挖鱼塘养鱼（？）

无底水桶可用于应对街上的骚扰（待完成

下水道下方有了新的钓鱼点（待完成 微光：老教堂墓地 冻湖：旧下水道 岩浆湖：走私者洞穴

食物制作系统（待完成 精美毛绒玩具 撑的慌

草药种植系统（待完成
	草药自然生长：太阳花-森林商店的位置、月光草-农场林地、水叶草-海滩（想不到哪里适合沙漠了）、火焰花-岩浆湖、闪耀根-倒钩街运河、寒颤棘-冻湖、死亡草-雷米庄园门口。在这些地方，开花期或者用再生法杖在成熟期获取种子后，可以种植在对应自然生长的地方，与长在物块上类似；也可以种在种植盆里（约旦那里买？），而种植盆是摆在孤儿院花园里的，开花期才能收集到种子。
药水制作系统（待完成 本地酿造商

神殿的花园要弄个人工钓鱼池作为神圣钓鱼池；

耍蛇者长笛在鹰塔下面和监狱高塔有了新的作用（待完成


,
	"Black Mirror": {
        "title": "黑镜",
        "desc": "你以后再也不会不带它就出门。",
        "difficulty": 3,
        "series": "",
        "filter": ["All", "Discoveries"],
		"hint": "提示：制作出一个可以高度集成信息类饰品的工具。"
    },
	"A Shimmer In The Dark": {
        "title": "暗中微光",
        "desc": "微光还能转化什么东西呢？",
        "difficulty": 2,
        "series": "",
        "filter": ["All", "Discoveries"],
		"hint": "提示：旧下水道下的秘密。"
    }